END,終焉
好像是瑟雷夫書裡的惡魔
而且我的龍父親
似乎曾經試圖打倒他
瑟雷夫書
又一個充滿危險的名字
只要我們知道那個END
是什麼東西
我想應該
就能成為找到
伊格尼爾所在的線索
是亞特拉斯弗雷姆說過的話
抱歉,我不清楚
不過
白天,聽你們說冥府之門時
我倒是想起了一件事
他們是來歷完全不明的
可怕的公會
連大本營
和構成的人員數目都不詳
不過我曾聽
目擊過他們
好幾次聚會的人們提到
那些人都異口同聲的這麼說
那個聚會是在崇拜惡魔
雖然這只是
我們伊修迦爾四天王的推測
但那些傢伙
很可能保有
瑟雷夫書裡的強大惡魔
公會
竟然保有瑟雷夫書裡的惡魔
那個惡魔該不會就是END吧
這麼說果然有關聯
和夢魔的男人有關
這棟建築不管何時看
都是這麼噁心
可是偏偏卻是我所屬的公會啊
我一直在尋找已經失去的現在
さか
な
いま
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
只需相信雙眼所見
ひとみ
うつ
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
しん
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內新深處
「心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
大魔鬥演武
由妖精尾巴奪冠是嗎
真是的
天狼組
1才回來就是這副德性啊
果然是愛出風頭的公會
看來
大魔鬥演武
這個大會的存在方式
很值得討論啊
AV
0.
A
可是
如果要由單一國家來主辦
就會很麻煩
--
各位,請安靜
別忘了今天的議題
是要討論冥府之門
プラン・ドマ
CHAIRMAN
OF THE MAGIC COUNCIL
GRAND DON
別忘了今天的議題
是要討論冥府之門
(冥府之門篇 序章)
(九鬼門)
各位都清楚
被認定在冥府之門傘下的
闇黑公會
過去幾天被消滅了七個
雖然不清楚是何人所為
但對我們來說絕對是個困擾
因為若是正規公會所為
就有可能遭到報復
會不會是那個呢
就是自稱是獨立公會的那個
魔女之罪嗎
的確不無可能
我看這次
八成又是妖精尾巴幹得好事吧
▼
只要是人
就會想炫耀自己的強大力量
不管三七二十一
什麼事都要扯上妖精尾巴
這也太奇怪了吧
歐格老師
倒是很會替妖精說好話嘛
不,若真要說可能性的話
我倒認為這會不會是母公會
冥府之門
正在接收各個子公會
這又是為什麼
不清楚
或許是為了增強軍備
或單純裁減末端人員
這些都很有可能
你是說闇黑公會自己在火拼嗎
這是絕對不可能的事
我們最好認為
冥府之門早就已經擁有
強大的軍備比較好
我想歐格老師是年紀大了
各位別急
歐格老師的話也不無道理
議長
以往被我們
束之高閣的冥府之門問題
也該拿出來討論了
敵人的來歷不明
但若能擊潰他們
就能瓦解巴拉姆同盟
該是我們
魔法評議院使出全力
來與他們對抗的時候了
總算願意抬起沉重的屁股了
雖然花了點時間
總算沒有白等
終於可以
清掃巴拉姆同盟的闇黑公會了
各位,大事不好了
發生了什麼事
蠢蛋,我們正在開會啊
沒...沒空開會了
有...有人闖進來了
可惡,到底出了什麼事
好痛
拉哈爾,你快醒醒
看來事情很嚴重
拉哈爾
這不是...真的
怎麼會
還有誰是平安無事的
可惡
多蘭巴魯特
歐格老師
還好你沒事
不行...可不能讓你繼續活下去
目標是九名議員要全部殺光呢
爆
住手
多蘭巴魯特,你快逃
我辦不到
連你都死了,可就沒戲唱了
沒有人有辦法逃出我的爆炸呢
快走,多蘭巴魯特
我的名字叫豺狼
冥府之門九鬼門之一
下地獄後可別忘了
我這個殺光所有評議員的
男人的名諱
活下去好好貫徹你的正義啊
多蘭巴魯特
歐格老師
米拉,也拿杯酒來給我吧
也別忘了我的
來了...
老爸,天還很亮耶
臭小子
你竟敢色瞇瞇的看著莉莎娜
別這樣啦,艾爾夫哥哥
那個米涅露芭加入闇黑公會
是的
她的父親呢
我記得是前劍咬之虎的會長
聽說目前還是下落不明
我記得劍咬之虎
現在的會長應該是史汀格吧
又年輕又帥氣的會長
感覺就很酷呢
好羡慕哦
不過這件事
恐怕得去向評議會報告才行
我也打算去跟史汀格報備
一
格雷大人,你看這個
茱比亞烤了一些麵包呢
取名為格雷麵包
不,看起來是很好吃啦
不過叫我怎麼吃自己的臉嘛
說得也是哦
格雷麵包就由茱比亞負責吃
格雷大人就幫忙吃茱比麵包吧
我上當了
怎麼了...
格雷那小子
之前不是說過
會明自拒絕茱比亞了嗎
一點也沒變呢
你不吃的話,就給我吃吧
這才是男子漢的味道
艾爾夫哥哥,看清楚狀況啦
在這種毫無意義的感想下
茱比亞
居然要被別的男人吃掉了
既然妳都烤了,我就吃一個吧
格雷大人,那是格雷麵包
「你們看這個
你們看這個
END
雖然沒有寫得很詳細
但似乎是遠超過〔ULLABY
跟戴利歐拉的惡魔呢
意思是
瑟雷夫書裡最強的惡魔嗎
好可怕哦
我說
瑟雷夫書的惡魔到底是什麼
我哪知道啊
就是瑟雷夫創造出的惡魔
據說召喚方法
都會被寫在一本書裡
這麼說只要有那本書
就能召喚出
瑟雷夫書裡的惡魔嗎
沒錯,每一個惡魔都有一本書
也許冥府之門就擁有那個
叫做END的惡魔的書
然後
伊格尼爾
才會想要毀掉那個END
我終於搞懂了
,搞懂了什麼
我要去冥府之門踢館,
贊成
根本就沒搞懂
應該說
冥府之門也太神祕了吧
要怎麼踢館啊
據說連評議院
都沒有掌握到那個公會的巢穴
-去踢館哦
-也不知道到底有哪些成員
可是...
這是能找到伊格尼爾的線索啊!
說得也是哦,還有格蘭帝列
說不定
這和梅達利卡納也有關連
不得了了,出大事了
>
我早算到你也差不多該來了
上面的狀況你都聽到了吧
少調侃我了
在這座牢籠裡無法使用魔法
我只不過是聽到爆炸聲而已
快告訴我,有關冥府之門的事
我說過吧,不免費提供
條件是釋放六魔所有人
我沒有權限這麼做
那麼,就去跟上面的人談啊
上面的人,議員全被殺了
看來被修理得很慘嘛
我同伴也死了
我現在沒有心情陪你抬槓
你要是再不說的話我就殺了你
我還是堅持要釋放六魔
他們同樣是我的同伴
不過呢
我就特別告訴你一件事吧
久違了,席爾巴
原來是羌華姊
「妳還是這麼性感呢
你居然會以人形出現
很有男子氣概吧,我很中意
豺狼跟暴風雨都不在嗎
他們兩人都有其他任務呢
這麼說作戰計劃已經啟動了嗎
也好
就讓人類
嚐嚐冥界的力量有多強
目睹冥府之門九鬼門的地獄
那些傢伙都不是人類
全員都是瑟雷夫書裡的惡魔
會長的名字叫END
是瑟雷夫書史上最強的惡魔
不愧是豺狼先生
手法真是華麗啊
用のフランマルス
(冥府之門 九鬼門)
E NINE DEMON GATES
OF TARTAROS
FRANMALTH
(堅甲的弗蘭馬爾斯)
THE ARMORED
E NINE DEMON CATES
OF TARTAROS |
U
名評議員的命到底值多少錢
ARMORED
值多少錢啊,值多少錢
弗蘭馬爾斯
(冥府之門 九鬼門)
你別笑得這麼低級
晦冥のトラフザー
(晦冥的特拉夫撒)
THE NINE DEMON GATES / TORAFUZAR
這樣有損我們公會的品格
OF TARTAROS
THE DARK
惡魔哪有什麼品格不品格的
(冥府之門 九鬼門)
下次一定要讓我去,羌華
(童子切的埃塞爾)
童子切の
ゼ
我好想快點殺死所有人類啊
ENDS
DOJIGIRI
OF TARTAROS
EZEL
埃塞爾先生
(冥府之門九鬼門 涼月天塞拉)
所有故事都有來龍去脈的
THE NINE DEMON GATES GODDESS OF T
這不過是序章
不,應該說是前言
以
說得沒昔
星天キョウカ
(冥府之門九鬼門隸星天羌華)
NINE DEMON GATES
/ GODDESS OF THE SLAVE PLANET
OF TARTAROS
KYOKA
埃塞爾你別急
我的身體,我的身體會疼啊
每次都是豺狼和暴風雨
太詐了
祈禱,呢喃
以及冥府的祝福
(冥府之門 九鬼門)
(漆黑僧正基斯)
黒僧正 キース
THE NINE DEMON GATES KEYES
OF TARTAROS
THE BLACK ARCH
地獄也才剛開始啟動啊
(冥府之門 九鬼門
(絕對零度的席爾巴)
一切都是為了吾主
為了瑟雷夫
對人類敲下惡魔的鐵鎚吧
這次事件太慘了
評議院被炸了
九名評議員似乎全部都罹難了
不只是這樣而已
死傷人數達一百一十九人
根本是慘絕人寰嘛
我說你
還好早辭掉了評議員
大蠢蛋,別這麼口無遮攔
不過,也算不幸中的大幸
是啊
我早就知道
事情絕沒這麼簡單啊
你是指什麼事
當然是指ERA
評議院總部ERA
是控管全大陸為數眾多的公會
也就是
控管眾魔導士的關鍵存在
必須擁有精準的判斷力
與強大的決斷力
我原本也是其中一員
自認很努力在執行我的工作
但是
那裡的營運方式存在種種問題
也是不爭的事實
有時會做出錯誤判斷
有時會強推無理的方針
後來
像我這種人逐漸失去了力量
在我辭掉評議員開了這家店時
我深深的這麼想呢
我終於可以卸下
這份沉重負荷了
亞吉馬先生
雖然我的確卸下了沉重負荷
還有什麼問題嗎
心裡總覺得
還有什麼東西卡住了
強大權力下
必有反撲的力量這是人之常情、
何況在那個
凡事都很強硬的體制之下
我早就有預感
總有一天絕對會出事的
不過再怎麼說,這也太過分了
你們幾個
就算客人再怎麼少
也應該要認真工作吧
我說
這身打扮一點也不適合妳
你們才沒有資格說我
真是的,受不了
大魔鬥演武勝利的結果
害我們老接到重勞動的工作
多虧我去抱怨
你們才找到輕鬆的工作
別傻了
餐飲店的工作可不輕鬆哦
不過
料理可是我最擅長的領域呢
裝盤工作我最行了,寶貝
裝盤...
展現性感也是我擅長的領域啊
00.
對了
拉格薩斯老弟怎麼還沒回來呢
K
會不會是迷路了
連跑個腿也不會
真拿他沒辦法
說人人到了
這傢伙是誰啊
亞吉馬先生
可惡的傢伙
妖精機槍...小妖精
這傢伙
你到底是誰啊
我沒有名字,我是九鬼門之一
人類稱呼我為災厄
可惡,這到底是什麼魔法
身體動彈不得
冥府之門已經被打開
要給予人類制裁
亞吉馬先生
冥府之門...是闇黑公會
難道說這些傢伙
不只殺了現任評議員
連前任評議員也想全部殺光
你們到底有何目的
往冥府
住手
墜落吧
亞吉馬先生
雖然道路讓我猶豫了
但對於殺了你這件事
我可不會猶豫
連結已經斷掉的線
d
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的目子
d
ス
途切れた糸繋いで
思い返す君との目多
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
デタラメな毎回目を駆け抜けた蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
سے ہو
つ
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「
右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
الات
「
右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
いつの
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
d
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
木
陽 永無止盡的奮戰 never ever...
終わらない戦いさ never ever...
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
おお
かへの
こ
つか
きせき
大きな壁乗り越え 掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからき never ever...
never ever...
消さないでここからさ never ever...
攻擊前評議員亞吉馬
這個自稱是災厄的
冥府之門的男人
憤怒的拉格薩斯
將正面迎擊
這強壓過雷神眾的強敵
不論敵人是何方神聖
妖精尾巴
從不放過會傷害同伴的人
在即將崩塌的瓦礫堆中
揭開了激戰布幕
下一回
冥府之門篇,序章,妖精對冥府
拉格薩斯的拳頭
棲息著憤怒巨雷
L